삶의 표준
와이즈맨 라씬이 예수 그리스도 이름으로
사람들에게 기도사역을 하면서
사탄이 드러나고 사람들의 삶에 결박이 풀어집니다.
와이즈맨의 한번의 터치로
이 젊은 남성의 삶에 사탄의 능력이 드러납니다.
겉으로 보이는 불만의 난폭한
모습을 보여주기 시작합니다
보시겠습니다.
말해! 누구야!
악한 영의 발현
누구야!
나는 가장 깊은 바다에서 왔다
말해! 그에게 무슨 짓을 했어 !
내가 이 자를 망가트렸다.
어떻게 망가트렸어!
그가 어렸을때부터 망가트렸지.
몇개의 악한 능력을 가지고 있어!?
많지
불! 예수 그리스 도 이름으로!
온 몸에 불!
예수 그리스도 이름으로!
이 자에게 어떻게 들어갔어!
이 자가 태어났을때 들어갔다!
이 사람의 직장에 어떤 짓을 했어!
아무짓도 않했어!
아무짓도!
사탄아! 어떻게 네 일을 행하지!?
나는 밤에는 날아다니 고
모든 아름다운 여성들을 바다로 데려가지
너는 어디서 왔어!
나는 가장 깊은 바다에서 왔다!
깊은 바다?
그렇다
거기서 니가 하는 일이 뭐야!
나는 최고 사령관이다
악한 영의 발현
이 몸 안에 몇명이나 있어
몇이야!
우리는 군대다.
위대한 왕이고
아주 강한자지
나는 새야
나는 물고기지
내가 명령한다
이 자의 직업에 무슨 짓 했어!
내가 원하는건 어떤 것 이든 취한다
모든 능력이 다 있지
나한테 뭘 원해?
그에게 또 다른 무슨 짓을 했어!
악한 영의 발현
말해!
모든 악한 영들은 말해 !
너를 죽여버리겠다!
죽여버릴거야!
이 자의 가족들에게 무슨 짓했어!
가족 모든 구성원들을 파괴했다
그들을 어떻게 파괴했지?
아무짓도 안했다니까!?
내가 어느 가정에든 들어가면
되는 일이 하나도 없어!
내가 모든 돈을 다 쓸어가지
가정에 문제를 일으키지
이 자의 몸에 서 어떻게 일하지?
이 악한 영아
그의 학업을 중단시켰다.
이 자의 가족들은 아무도
이 얘를 보고싶어 하지않아
그들은 나쁜 애로만 보지.
이 몸에 몇명 이나 들어있어!
우리는 모두 여 섯이다.
여섯이지~
이름을 말해!누구야!
밤에 묘지에서 일한 다.
우리는 바다에서 일하지
바다에서 어떻게 일해!
우리가 모든 아름다운 여자들을
바다로 데려간다
아름다운 여자들을 모두 데려간다구~
너 사탄아 바다에서 너는 누구냐!
나는 전능한 왕이다.
내가 명령하지
나는 바다에서
나의 어떤 여자들과도 잠자리를 갖는다
이 자를 어떻게 이용하는거야
세상에서 여자들을
무너트리는데 사용한다
무너트리는데 사용하지
여자들을 어떻게 무너트리지 ?
나랑 잠자리를 갖는 여자들은
쓸모없게 만들어버리지
바다에 있는 우리와 같게 된다
이 자의 아빠에게 무슨 짓했어
아빠가 없어
나는 바다의 왕이다
이 자의 엄마에겐 무슨 짓 했어!
내가 모든 것을 다 컨트롤 해
하늘의 가장 큰 새다!
공중을 잡고있다
하늘을 움직이고
땅 아래를 움직이지
땅 아래를 어떻게 움직 이지!?
예를 들면
사고를 일으켜
사고를 어떻게 일으키지
여행자들에게 사고를 일으킨다
이 몸 안에서 악한 능력을 어떻게 사용해!?
내 눈에 능력이 있지
내 국부에도 있지
내 다리에도 있고
내 손에도 있지~!
손으로 어떻게 능력을 사용하지?
내가 너를 반길때 너의 모든 축복을
가져간다.
당신이 은혜받은 자라면
다리에 능력은 어떻게 사용해!
다리에 있는 능력은 어디에 쓰지?
내가 원하는 곳이라 면
어디든 가도록 하지
국부에 있는 능력은 어떻게 쓰지!
나랑 잠자리를 갖는 여자는
그 사람에게 무슨 일이 일어나지?
절대 임신을 못하게 되지
그리고 그 여자의 인생은 쓸모없어져
쓸모없어진다구
이 자를 괴롭힌지 얼마나 됐어!
9살때부터 괴롭혔다
이 자에게 들어갔지
이 자의 할아버지 집에서 들어갔지
많은... 죽은 사람들...
어떻게 들어갔어!
자위행위를 통해 들어갔다
밤에 우리는 죽은 자들과 아주 큰 만남이 있다
어떤 만남이지?
죽은 자들과의 만남
그 집안에서 죽은 자들은 내가 다 알지..
너 사탄아!
이 몸은 너의 집이 아니야 !
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
온 몸에! 성령의 불!
불!
예수 그리스도 이름으로
이 몸에 모든 사탄적 능력들을 없앤다!
불! 온 몸에 불!
양심에 불!
마음에 불!
예수 그리스도 이름으로 불!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
나와!
이 자에게서 나와!
예수 그리스도 이름으로!
나와!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
예수 이름으로!
나와!
자유하라
예수 이름으로!
주님 감사합니 다
일어나세요
예수 이름으로 자유해지다
이리 오세요
어떠세요
괜찮습니다
스스로 말한 것들을 기억 하 시나요
아뇨 하나님의 사람님
당신의 삶과 직업을 파괴했던
사탄이였어요
예수 그리스도께서 오늘 쫓아주셨습니다
당신은 자유합니다
하나님께 감사드리세요
예수님 감사합니다
예수님 감사합니다.
저는 해방됐고 자유합니다
간증타임
임마누엘
저는 샬롬이고 옆에 계신 분은
제 어머니 입니다
카메룬에서 왔습니다
저는 아버지가 없습니다.
아주 어렸을때 떠나셨어요
이스라엘분이세요
열방교회로 오게된 문제는
사탄의 영 때문이였습니다.
저는 악한 영들에게 사로잡혀 있었어요
아주 어렸을때
부모님의 인도 아래 자라지 못했습니다
집 밖에서 그리고
길거리 나쁜 아이들과 자랐죠
클럽과 파티에 다녔어요
여자들과 잠자리도 가졌습니다
이 모든 일들은 주일날 아침 씻으려고
샤워실에 들어갔을때 일어났습니다.
저는 어떤 영이 제게 저의
국부를 만지라 말하는 소리를 들었습니다.
제가 국부를 만졌을때 제 안에서
황홀한 흥분을 느꼈습니다
계속해서 만졌고
제 안에서 알게 된 것이 있습니다
그게 자위행위였죠
아주 어렸어요.
자위행위를 시작한 것이 8살때였어요.
어머니와 저는
할아버지 집에서 살았는 데요
그 이후 이 영이 제게 많은
악한 일들을 하도록 만들었습니다
예를 들면은
제가 사귄 여자친구들과
멈추지 않고 6시간 동안 여자친구들과
잠자리를 가졌습니다.
멈추지 않고 수시간을 했죠
저는 잠자리를 가지면서 깨달았어요
"이 걸 하고있는 것이 내가 아니구나
사탄이구나 "
제 안에 다른 누군가가 방에서
그들과 잠자리를 갖고 있었습니다.
가끔 잠 자리를 가진 후
그 여자들에 제게 다가왔었는데
꿈에서 저와 결혼하는 것을
봤다고 말했습니다
그들은 임신을 못하게 됐죠
자위행위를 계속 할수록 저는 제 안에
여러 능력들이 있다는 것도 알았습니다
제 주변 사람들은 누구든
조종할 수 있었습니다
제가 누구든 지배했어요
어떤 말이든 할 수 있었습니다.
제가 말하는 무엇이든 들었죠
제 안에 있는 능력이 저보다 나이든
사람들을 조종했습니다
제 친구들 대부분은
저 보다 한참 나이가 많았습니다.
저는 사기치면서 나쁜 삶을 살아갔습니다
즉, 훔치고 사람들에게
인터넷으로 거짓말을 했죠
전 세계에 있는 많은 사람들에게 사기쳤습니다.
그들에게 거짓말하고 속였습니다.
상당한 액수의 돈을 여자들과 즐기고
나이트 클럽에 가는데 썼습니다.
저는 페이스 북 채팅으로도 일했습니다.
인터넷으로 여자들과 접속할때면
그들에게 온라인상 벌거벗고 저와 함께
섹스를 했습니다.
오늘날 우리 아이들의 60%가
하나님께 상처를 주고 있습니다
그들의 음식은 이 인터넷이죠
그들의 파트너가 인터넷입니다.
제일 친한 친구가 인터넷입니다.
사기치며 온라인 생활을 할 때
저는 혼자였습니다
제 어머니는
절대 저와 함께 있지 않았습니다
어머니는 제가 행했던 어떤 것도 알지 못하셨어요
제가 행했던 일들을
모두 어머니께는 숨겼습니다
이 시기에는 온라인상
여자들과 채팅하고 여자들이 다 옷을 벗었죠
저도 웹 켐 앞에서 똑같이 벌거벗고 했습니다.
여자들은 자신의 국부를 만지며
자위행위를 하기 시작했죠 저도 그랬습니다.
그렇게 하고 난 후
그들을 온라인으로
끌어들였습니다
우리 왕국의 일원이 되는 겁니다
제 왕국에서는 저는 물에서 조종합니다
가끔 제 영이 저를 떠나면 물고기가 되죠
그러고나서 물 속에서 회의에 참여합니다.
이것이 계속 일어났고 물 속에 갈 때면
아름다운 여자들을 봤습니다.
그 아름다운 여성들은 다 처녀입니다
물에서 수영하며
제게 존경을 표했습니다.
저를 사령관이나 아주
지위 높은 사람인 것 처럼 대했습니다.
새의 영도 있었습니다. 날 수 있었죠
제 자신이 항상 변하는 것을 봤습니다.
큰 새로 변해서 하늘을 날고 제가 원하는
어디든 갔습니다.
늦은 밤에 여러 집 위를 날라다녔습니다
제가 영으로 여러분의 지붕 위를 날면
여러분 가정에 어떤 일도
안풀리게 된다는 것을 깨달았습니다.
제 가족은 이런 일들 때문에
저를 소외시켰 습니다
저는 제가 제 안에 있는 영에
사로잡혔다는 것을 알게됐습니다.
이유도 없이 묘지로 가곤했습니다.
제가 묘지와 바다로 새벽 2시에 갔습니다.
죽은 영들을 봤고
가끔 제게 실제로 말을 걸었습니다
자위행위를 하러 화장실엘 가때마다
거울을 봤고 제 안에 있는 자가
거울을 통해서 스스로를 나타냈습니다.
자위행위 후 저는 제 정액을 핥았고
제가 원하는 어떤 것을 위해서 빌수있었습니다
특히 사기치는것을요
사람 이름들을 부르며
그들에게 얼마상당의 돈이든
보내도록 명령했습니다
사기치는 것을 통해서 많은 사람들을 속였고
그들에게서 돈을 훔쳤습니다
아주 많은 방식으로요
컴퓨터로 타이핑하면서
저는 이 사람들에게
돈을 보내라고 했고
제 정액의 일부를 키보드에 뭍쳤습니다.
제가 타이핑할때 그들에게 어떤 것을 말하든
그들은 복종했습니다
축사받으려고 여러 곳엘 가봤었는데
이 시기 동안 저는 인터넷으로 많은 여자들과 말했었고
제가 여러분께 친구 요청을 보내고
여러분이 수락하면
여러분은 자동적으로
제 세계로 들어 오게 됩니다
저는 계속해서 여러분과 소통하고 속이고
라이브 온라인상 저와
카메라로 잠자리를 갖도록 설득합니다.
대부분의 이 여성들과
약속을 하고 실제로 만납니다
그들을 항상 인터넷으로 초대해서
인터넷으로 관계를 가졌다는거죠
그렇습니다. 사실입니다
어떻게했다는 건가요?
그들에게 친구요청을 인터넷으로 보내고
그들과 소통합니다.
친한관계를 그들과 형성합니다.
그 후 옷을 벗는 것과 같은
성적인 부분으로 나갑니다.
카메라를 켜두고 관계를 갖고 그들에게
얼마나 아름다운지 말해주죠
얼마나 많이 그렇게 하셨습니까
많습니다. 왜냐하면 수천명의 친구가
페이스북으로 있으니까요
아시겠나요?
제 마음이 여러분 자녀분들의 마음을 이해합니다.
옆에 분들께 말하세요.
제 마음이 당신의 자녀의 마음을 이해합니다.
다시 말하세요
이런 일에 빠지면
전혀 집중할수 없게 됩니다.
그렇게 뭔가 잘못됐다는 걸 알게됩니다.
그들과 인터넷으로 섹스한 후 우리는
자위행위를 합니다. 그들이 일원이 되는 겁니다.
바다 세상에 있는 우리와 한 통속이 되죠
제가 사기칠때마다 저는 자위행위를 하고
제 정액을 맛 봅니다.
키보드에 그것을 바르고 타이핑 합니다.
제가 말하는 무엇이든 복종하게 되죠
저는 또한 제 눈에도 유혹할 수 있는
능력이 있다는 것을 알았습니다.
섹스하기 전 5분 이상 여자들과
함께 있을 필요가 없었습니다.
5분도 너무 길죠
제가 여러분의 눈을 보면 제가 유혹하고
바로 섹스를 할 수 있습니다.
저와 섹스한 여자들 대부분은
처녀였습니다.
저랑 잠자리를 가진 후 그들은
바다 왕국에 일원이 됩니다.
제 나라에서 많은 사 람들과 여자들을
파괴했습니다.
제가 사는 곳에서 많은 사람들이
저를 나쁜 사람으로 알고 있습니다.
제가 거기 없을때마다 여자들은 저에 대해
나쁜 것들을 말했습니다.
저를 직접 볼때엔 나쁜 말을 직접 못했죠
그땐 저에 대한 좋은 말들만 했습니다
제 주변에 있길 좋아했죠
제게는 분노의 영이 있었고 아무도 저를
이길 수 없었습니다.
18명의 사람들과 싸웠고 제가 전부 이겼습니다.
저는 무적이였습니다.
하루에 7번이나 식사를 했습니다.
아침에 4번 먹죠
하루에 7회 이상을 먹습니다.
새벽 3시에 먹고 4시에 먹고 자위행위하면서도
먹었습니다.
쉬지도 않고 8번을
계속해서 자위행위를 할 수 있었습니다
제가 정신을 잃으면 다시 에너지를 얻어
더 강력해지죠
축사받으려 여러군데를 가봤습니다
여러 교회를 갔죠
3명의 점 치는 자들도 찾아 가봤습니다
그 점치는 자들에게 바다의 세계에 대서 말했습니다
제 안에 있는 것에 대해
그리고 저를 도와주기 바란다고 했죠
그 자가 제사를 지냈고
나중에 와서 말하기를
그 악한 영들이 자신을 괴롭히고 있다고
나가라고 했습니다.
제 작은 아파트에 있는 동안
저는 임마누엘 티비를 봤습니다
그는 평면티비를 갖고 있었죠
의식을 준바하기 위해
전통 허브를 사러 나갔습니다.
리모콘을 들고 채널을 돌리다
임마누엘 티비를 봤습니다.
한 음성이 제게 말했어요. 열방교회에 가서
축사를 받아야 한다고 했죠
여러 곳을 가봤었고
모든 의식들을 다 했었는데
많은 것들을 먹기도 했고
끔찍한 것들을 행하기도 했습니다
제가 사로 잡혔을때
제 어머니께 어떤 것도 못 가지게 했죠
어머니의 모든 돈을 취했어요. 모든 것을요
그리고 웃음거리가 되게 만들었습니다.
축사받으면서 와이즈맨 라씬이
기도해주고 저는 해방됐습니다
저는 기분이 많이 낫습니다 튼튼해졌죠.
제 크리스쳔 삶이 하나님의 은혜로 향상되었습니다.
계속 성경을 읽고 하나님께
저를 강하게 해달라 기도합니다.
저는 거듭났습니다 제 크리스쳔 삶을 향상
시킬 수 있도록 도와달라 기도하고
제 과거의 모습으로 돌아가지 않게
해달라 기도합니디.
과거로 돌아간다는 것은
생각만 해도 끔찍합니다.
사기치는 일에 끌어들인
많은 친구들이 있습니다.
제가 할 수 있는 조언은 즉시 그 일을
그만 둬야한다는 것 입니다.
그들이 하는 일들은 일반적인 일이 아닌
영적인 일이죠
그들은 축사를 받아야 합니다.
즉시 그 일들을 그만두고
삶에서 완전한 변화를 위한 축사를 받으러
갈 것을 말씀드리고 싶습니다.
그분들이 그리스도를 따를수 있도록 해주세요.
왜냐하면 삶의 형태가 전혀 좋지 못하기때문입니다.
그들은 그 일을 그만둬야 합니다.
삶이 전혀 좋지 못하기 때문입니다.
저는 카메룬에서 온 셀리 윌리암입니다.
제가 애 아버지를 만나기 전에 저는
자유분방한 여자였습니다. 몸 파는 여자였죠
네 알겠습니다.
걱정하지마세요.
모든 일이 잘 될 겁니다.